敬愛的大德您好：
非常感謝您對孩子們的關懷與支持，與我們一同守護孩子的成長，每一份善款，都是孩子們前進的力量。以下提供本會及家園之捐款方式，歡迎依您方便的方式支持孩子的成長：
`會本部`
一、銀行匯款/轉帳
銀行名稱：三信商業銀行南門分行
戶名：財團法人台中市私立慈光社會福利慈善事業基金會
帳號：09-3-0468884 (銀行代碼：147)
二、郵政劃撥
劃撥帳號：22500962
戶名：慈光基金會
`慈馨兒少之家`
一、銀行匯款/轉帳
銀行名稱：三信商業銀行大智分行
戶名：財團法人台中市私立慈光社會福利慈善事業基金會附設台中市私立慈馨兒少之家
帳號：07-2-0188602(銀行代碼：147)
二、郵政劃撥
劃撥帳號：22645296
戶名：慈馨兒少之家
`慈馨少年家園`
一、銀行匯款/轉帳
銀行名稱：三信商業銀行大智分行
戶名：財團法人台中市私立慈光社會福利慈善事業基金會附設台中市私立慈馨少年家園
帳號：07-2-0172234(銀行代碼：147)
二、郵政劃撥
劃撥帳號：22815509
戶名：慈馨少年家園
＊ 以銀行或金融卡轉帳方式捐款之大德，請務必來電或加line@471nuhby告知姓名、住址、電話，以利我們將收據郵寄給您。
(如未告知，收據將開立”善心人士”入帳，非常感謝您的愛心!)
